## Part 1

- ~~болванка проекта~~ **Рома**
- найти огромные модели **Слава**
- Makefile цели: all, install, uninstall,clean, dvi, dist, tests, gcov_report **Слава**
- Покрытие unit-тестами модулей: **Cлава**
    - загрузка моделей
    - аффинные преобразования
- Загрузка каркасной модель из файла формата obj (поддержка только списка вершин и поверхностей). **Роман**
- Отрисовка модели **Роман**
- Перемещение модели на заданное расстояние относительно осей X, Y, Z. **Ира**
- Поворот модели на заданный угол относительно своих осей X, Y, Z **Ира**
- Масштабирование модели на заданное значение. **Ира**
- Графический пользовательский интерфейс должен содержать: **Слава**
    - Кнопку для выбора файла с моделью и поле для вывода его названия.
    - Зону визуализации каркасной модели.
    - Кнопку/кнопки и поля ввода для перемещения модели.
    - Кнопку/кнопки и поля ввода для поворота модели.
    - Кнопку/кнопки и поля ввода для масштабирования модели (чекбокс "сохранять пропорции")
    - Информацию о загруженной модели - название файла, кол-во вершин и ребер.
    - что еще для бонуса?
- Поключение мыши **Рома**
- Дописать в сишный файл функцию для освобождения памяти модели

## Part 2. Настройки

 - Настройка типа проекции (параллельная и центральная)
 - Настройка типа (сплошная, пунктирная), цвета и толщинуы ребер, способ отображения (отсутствует, круг, квадрат), цвет и размер вершин
 - Выбор цвета фона
 - Сохранение настроек между перезапусками программы, что сохранять:
    - файл модели
    - смещение xyz
    - угол поворота xyz
    - scale
    - тип проекции...

 ## Part 3. Запись

 - Сохранение полученных ("отрендеренные") изображения в файл в форматах bmp и jpeg
 - Запись небольших "скринкастов" - текущие пользовательские аффинные преобразования загруженного объекта в gif-анимацию (640x480, 10fps, 5s)

